Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Kilang Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Ladang Bahagia
Ibu Jahat Baik
- Awak punk.
- Apa...?
- Awak punk. Bagaimana anda boleh melakukannya?
- Apa masalah awak?
- Bagaimana anda boleh?
- Ada apa dengan awak?
- Tenang.
- Maksud saya,
daripada semua orang,
bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada Kang-ho,
budak malang itu?
Kenapa awak kasihankan dia?
- Apa?
- Dia mendapat semua perhatian...
kerana bijak dan mendapat gred yang baik.
Dan kini dia mendapat semua
perhatian kerana dia menjadi bodoh.
Seperti kasih sayang ibunya tidak mencukupi,
malah wanita di sebelah menyayanginya.
Anda sentiasa terlalu sibuk dengannya
kilang untuk menjadikan saya hidangan hari jadi,
tetapi apabila Kang-ho masuk ke SNU,
anda juga menutup kilang dan melemparkan dia jamuan!
Sial, saya anak awak, bukan dia.
Mengapa anda fikir saya melakukan itu?
Saya fikir anda akan mendapat manfaat sedikit...
jika anda berada di sekeliling kanak-kanak pintar seperti dia.
Ia memalukan dan mengecewakan,
tapi saya tetap bersabar dengan segalanya.
itu...
Begitulah cara saya bertahan.
kenapa awak menangis? awak
menghancurkan hati saya. Tidak mengapa.
Hei, awak punk. Kenapa awak buat perempuan saya menangis?
Saya perlukan sedikit wang.
saya ingin bekerja,
tapi saya tak dapat kerja
mana-mana sahaja dengan rekod jenayah saya.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Beritahu saya!
- 2...
- Apa? $2000?!
$2000?!
Awak kutuk punk! $2000?!
Lihat siapa dia.
Sayang Mi-joo...
Mak, kita nak pergi mana?
Ke mana dia hendak pergi seawal ini?
Hello?
apa?
Kang-ho.
Jom makan dan bersiap.
Kami akan menerima tetamu tidak lama lagi.
Awak marahkan saya sekarang.
mak, kita nak pergi mana?
Ini ialah tempat Encik Kang-ho.
Ye-jin.
Seo-jin.
ibu?
mak!
mak.
maafkan saya.
Adakah ini tempat Encik Choi Kang-ho?
ya.
Ini dia.
Jangan berikan peribadinya
maklumat kepada orang yang tidak dikenali!
Siapa awak dan kenapa awak cari dia?
Nama saya Hoang.
Saya sepatutnya bertemu dengannya hari ini,
tetapi saya tidak dapat menghubungi.
mak.
Mi-joo, ibu saya...
- Apa?
- ibu...
Apa yang berlaku?
mak.
Cikgu Jin!
- Ibu, tolong.
- Cikgu Jin, bangun.
- Ibu.
- Cikgu Jin!
- Oh, tidak.
- Tidak...
- Jangan goncang dia seperti itu. Tolong pindah.
- Maaf?
Okay.
Dia mengalami kejutan hipovolemik.
Hello? Saya menelefon daripada Jou-ri.
Kami mempunyai kecemasan perubatan.
Kang-ho, bawakan saya selimut tebal dan bantal.
Okay, selimut dan bantal.
- Selimut...
- Berapa lama masa yang diperlukan?
Ini kecemasan.
Sila datang cepat.
- Ya.
- Angkat kakinya, jadi darah...
- boleh sampai ke hati dia.
- Kaki.
- Lebih tinggi.
- Okay.
- Kamu berdua tunggu di rumah.
Adakah Cikgu Jin sudah mati?
Tidak. Jangan risau.
Seo-jin, pulang dengan Ye-jin.
Okay?
bagus. Sampai rumah dengan selamat.
Cikgu Hoang.
- Bolehkah anda tinggal bersamanya selama 20 minit?
- Ya, sudah tentu.
Kang-ho, mana kunci kereta?
Kunci kereta?
Ladang Bahagia
i & gt; Plat lesen 6169, trak merah jambu
& Lt; i & gt; Tarik ke kanan. Anda memandu laju.
Lesen plat 6169, berhenti!
- Tarik di sebelah mereka.
- Ya, tuan.
awak buat apa?
- Tarik ke atas.
- Awak tak dengar saya?
Anda memandu laju!
Tuan! Tolong bantu kami!
- Apa?
- Ibu saya baru sahaja rebah.
Ini hy...
Hy...
Kejutan hipovolemik.
Hipovolemik... Apa?
- Renjatan hipovolemik.
- Gembar-gembur?
apa yang awak cakap ni?
Kejutan hipovolemik!
- Apa?
- Dia mengalami kejutan hipovolemik!
- Cepat dan pergi.
- Ya, tuan.
Kami mengiringi pesakit kecemasan.
Sila beri laluan.
- Letakkan dia pada IV.
- Apa masalah ibu saya?
Kenapa dia sakit?
Saya minta maaf, tetapi sila tunggu di luar.
Tidak, saya mahu tinggal di sini.
Jom tunggu kat luar...
supaya dia boleh dirawat.
terima kasih.
Kami sampai dengan selamat...
terima kasih kepada pertolongan cemas anda.
Saya patut terima kasih.
Awak bawa dia ke sini tanpa
menunggu ambulans,
supaya mak mertua saya dapat dirawat dengan cepat.
saya nampak.
- Hei.
- Di sini.
Anda pasti terkejut.
Kami berada di hospital sekarang, jadi anda boleh berehat.
terima kasih.
By the way, siapa awak?
Saya tidak sempat memperkenalkan
diri saya di tengah-tengah kekacauan ini.
Nama saya Hoang, dan kami
sepatutnya bertemu hari ini.
Penjaga Cik Jin Young-soon?
- Ya?
Anda mahu membuka kedai pakaian, bukan?
Saya akan membuka satu untuk anda,
tetapi buat ruang kecil
di sudut untuk salon kuku.
Ia bukan untuk anda!
Ia untuk Mi-joo!
Saya akan menjual ladang bawang putih saya dan
apa-apa lagi untuk membiayainya,
jadi ambil Mi-joo dan
kembar dan menjaga mereka.
adik awak...
akan hancur jika dia tinggal di sini.
Kebaikan.
Alhamdulillah, bau busuk.
Baunya macam orang tua.
Hoon-ah?
Adakah anda di sini?
Ya ampun, tempat ini berbau.
Apa semua ini?
Baek Hoon-ah!
Kebaikan! awak buat apa?
Melayan anda dengan betul.
Anda sedang dihukum.
Betul, wanita babi itu.
Bagaimana keadaan dia hari ini?
Penyakit kaki dan mulut telah melanda dirinya,
tetapi dia semakin baik sekarang.
Bukan itu.
Kemudian apa? Anak dia?
perempuan itu.
Sedih, sungguh mengecewakan!
apa?
Dia tidak memberitahu sesiapa?
Dia masih merahsiakannya?
apa yang awak cakap ni?
Rahsia?
Dia sakit teruk?
Dia menghidap kanser perut tahap empat.
Sel-sel kanser telah bermetastasis
ke peritoneum dan paru-parunya,
jadi ada...
maafkan saya.
Saya minta maaf, Doktor,
tetapi sila bercakap dengan saya.
Sukar untuk dia faham
apa yang awak cakap sekarang.
Saya kawan dia dan...
Tidak.
Sila bercakap dengan saya. Saya mahu mendengarnya.
saya...
Saya penjaga ibu saya.
Kang-ho, tunggu.
Kang-ho!
mak, bangun.
mak, bangun. Jom ikut saya.
Ibu, mari pulang.
Kang-ho, jangan buat begini.
Pulang dengan saya, ibu.
Ibu, buka mata anda!
mak...
Ibu, saya minta maaf.
Saya akan mula melakukan seperti yang anda katakan.
saya tidak akan...
Saya tidak akan menjadi pendakwa raya lagi.
Ibu tolong bangun.
- Kang-ho, hentikan.
- Ibu.
Ibu, saya tidak akan suka Mi-joo
lagi, seperti yang anda mahukan.
Saya tidak akan menyukai Mi-joo lagi.
Ibu, jadi tolong bangun.
Bangunlah mak.
Hei, Andrea.
saya rasa...
awak buat saya dengan lelaki yang salah.
Adakah sesiapa...
di atas sana?
betul-betul di atas sana?
Saya tahu awak boleh kejam,
tetapi ini terlalu keras.
Tidakkah sudah cukup...
untuk mengambil suaminya,
dan buat anak dia macam tu?
Apa yang pernah dilakukan oleh wanita baik itu?
Kebaikan.
Bagaimana anda boleh cuba mengambil nyawanya juga?
Nenek!
Nenek, di mana kamu pergi?
Kami mencari anda di mana-mana.
Cikgu Jin rebah!
Dia rebah?
bila?
pagi tadi.
Ibu dan Encik Kang-ho membawanya ke hospital.
Anak Perempuan Bongsu Mi-joo
Gimbap tanpa lobak merah.
Makan sikit.
Semua orang Ibu buat gimbap untuk...
tidak pernah pulang ke rumah.
Nenek, Atuk,
dan ayah juga.
Itulah sebabnya dia tidak pernah membiarkan
saya pergi berkelah sekolah.
Dia takut saya tidak akan kembali.
Jadi ibu saya bukanlah seorang yang jahat.
awak betul.
Dia bukan orang jahat.
Lalu kenapa dia sakit?
Saya dihukum kerana saya seorang yang jahat.
Tetapi mengapa ibu saya dihukum?
Tidak, Kang-ho.
kamu berdua...
sedang dihukum.
Ini adalah...
sesuatu yang tiada siapa mahu,
tetapi sesuatu yang boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Sama seperti Cikgu Jin ada untuk awak...
apabila anda tidak sihat,
tiba giliran anda...
untuk terus kuat bersamanya.
Okay?
Dia akan baik-baik saja.
Hei!
Hei, pergi dari dia!
Apa yang kamu berdua lakukan di siang hari?
mak.
Hello.
Saya takut saya tidak mempunyai
masa untuk bertukar salam.
mana ibu awak?
Saya akan tinggal di sini.
Anda harus pulang ke rumah dan menjaga anak-anak anda.
Dengar, ibu.
pulang ke rumah.
Awak sial.
Awak perempuan gila.
saya sepatutnya...
Pimpin jalan.
Puan sedang buat apa?
Anda tidak boleh melakukan ini.
lepaskan saya!
Doktor.
Adakah saya akan hidup jika saya mendapat suntikan IV ini?
Adakah saya akan hidup jika saya tinggal di atas katil?
Jika tidak, lepaskan saya.
Bantu saya menggunakan yang terbaik...
masa yang saya tinggalkan.
saya ada...
Saya tiada masa untuk berada di sini.
Saya sepatutnya berjumpa
bakal pengantin anak saya hari ini.
Pukul berapa sekarang?
Kebaikan.
Oh, tidak.
Ya ampun.
Kebaikan.
Ya ampun, mengapa ini berlaku?
Ya ampun.
Ya ampun. Oh, tidak.
Perkara akhirnya
mula mencari awak.
Adakah anda melihat air mata di sini?
Dan anda berani menjual ini sebagai barang tulen?
Saya berfikir untuk melaporkan
anda tetapi memutuskan untuk menahan diri.
Saya mahukan bayaran balik.
saya minta maaf,
tetapi bagaimana saya tahu jika ada
ada yang tidak kena dengan kerja jahitan...
kerana apa yang saya lakukan,
- atau apa yang anda...
- Saya akan melaporkannya.
Saya tidak mahu bercakap tentang perkara itu.
Saya memerlukan wang tunai untuk memberi anda bayaran balik,
tetapi seperti yang anda lihat, saya tidak mempunyai...
Anda mempunyai tepat $2000.
Maaf?
Baki $2000
Park Sung-ae
& Lt; i & gt; Saya sibuk. Apa yang anda mahu?
Mengapa anda mendepositkan wang tanpa kebenaran saya?
- Bayar semula
- Okay.
Ibu, semasa kamu melakukannya,
boleh awak pinjamkan saya lagi?
Ya ampun, ibu saya boleh jadi sangat keren.
Ia kelihatan baru.
Siapa yang melakukan ini pada beg itu?
Apakah ini?
Apa...?
"Keputusan Ujian DNA"?
Hello, Cik Hoang.
Ini saya, ibu Kang-ho.
Saya tidak mempunyai telefon saya
dengan saya supaya saya tidak dapat menghubungi awak.
Saya minta maaf tentang pagi ini.
Saya mendengar daripada anak saya bahawa anda
datang ke hospital bersamanya.
Maaf?
apa maksud awak?
mengarut.
Ini salah faham.
Mi-joo hanyalah kawan zaman kanak-kanak.
Jangan macam tu. Jom jumpa.
Mari bercakap secara peribadi.
Cikgu Hoang?
mak nak pergi mana?
Tinggal di sini.
Tidak, ibu. Awak sangat sakit sekarang.
ya.
Anda mendengarnya daripada doktor, bukan?
Saya sangat sakit sekarang.
Jadi tolonglah...
tinggal di sini sahaja.
Adakah anda memberitahunya?
apa?
Bukankah awak pergi untuk memberitahu dia
Ye-jin dan bapa Seo-jin?
saya buat.
Sekurang-kurangnya,
Saya fikir Cikgu Jin patut tahu.
Kebaikan.
Ini teruk.
Tetapi...
Saya tidak dapat memberitahunya,
kerana dia rebah.
Anda tidak boleh?
Tunggu.
Awak tak beritahu dia?
Kebaikan pemurah.
Terima kasih, dewa langit dan bumi.
Alangkah leganya.
Anda sepatutnya...
bawa anak-anak dan pergi
tinggal dengan kakak sulung awak.
Saya bercakap dengannya, dan dia bersetuju.
Anda boleh membuka salon kuku di sana.
Dengar.
Ia bukan hanya Kang-ho lagi.
Mamanya juga tidak sihat.
Adakah anda mahu membazir anda
hidup menjaga orang?
- Ibu, ayuh!
- Ya.
Saya ibu awak.
Dan anak perempuan saya akan merosakkan hidupnya,
jadi apa yang saya tidak akan katakan untuk menghalang anda?
mak.
Mesti anda tersilap.
Dengar dengan teliti.
saya...
tidak pernah kembali dengannya.
Apa yang anda bayangkan
sekarang ini tidak akan berlaku.
ya.
Saya merancang untuk hidup bahagia bersama anak-anak saya.
Betul ke?
Anda akan, kan?
Tetapi...
Saya juga tidak akan lari.
Kenapa saya perlu
Mengapa Ye-jin dan Seo-jin perlu berbuat demikian?
Mi-joo.
Mi-joo, awak ada di sana?
- Mi-joo.
- Ya?
Adakah anda ingat muda itu
wanita yang datang ke hospital?
ya. Cik Hoang, kan?
Ya, itu dia.
Dia akan...
kahwin dengan Kang-ho.
Ya, saya tahu.
awak buat?
Anda sudah tahu?
Kemudian mengapa anda berbuat demikian?
Maaf? Apa yang saya buat?
maksud saya,
apa yang awak buat sampai dia cakap...
dia takkan kahwin dengan dia sebab awak?
Mi-joo.
Saya minta awak tolong saya.
Saya memberitahu anda tentang keadaan saya,
dan meminta anda untuk membantu saya.
Maka anda tidak sepatutnya merosakkan ini.
kenapa awak...
selalu merosakkan masa depan Kang-ho?
Siapa yang merosakkan masa depan siapa?
mak.
Tidakkah anda fikir anda melintasi garisan?
Bagaimana anda boleh menyeksa saya
nak demi anak awak?
Ibu, hentikan.
Anda juga melakukan itu...
apabila dia mengalami kemalangan itu!
Bagaimana salahnya...
bahawa Kang-ho tidak mengambil peperiksaan?
Dia terluka teruk!
Kenapa awak salahkan semua pada anak saya?
Tetapi saya tetap bersabar dengan awak,
kerana saya tahu apa yang awak
melalui membesarkannya.
Namun anda akan pergi sejauh ini?
Adakah anda mempunyai sebarang idea...
- siapa yang merosakkan masa depan siapa?
- Ibu! Berhenti!
Masuk balik. Tolonglah!
- Sial.
- Masuk ke dalam.
Pergi.
Masuk ke dalam.
Tengok baik-baik. Awak tak ingat beg ni?
saya tak tahu.
Hei, duduk semula.
Jangan jadi separuh hati lagi. Kebaikan.
Awak berikan beg ini kepada ibu awak...
pada hari anda membawa anda
tunang untuk memperkenalkannya.
Anak perempuan Adun Oh.
Kenapa awak ada beg yang saya beli untuk ibu saya?
Adakah anda mencuri ini juga?
Sudah tentu tidak.
Ibu kamu memberikannya kepada ibu saya.
Saya serius!
Awak tak percaya saya?
- Patutkah saya menghubungi ibu saya?
- Jadi apa yang anda mahu katakan?
Ya, betul.
Apa yang saya ingin katakan ialah...
Adakah anda tahu apa ini?
Tengok baik-baik.
saya buat.
- Adakah anda tahu ini siapa?
- Tidak.
Betul, anda tidak.
Nah, sementara kita bercakap tentang perkara ini...
Ta-da!
Kita akan melihat perkara ini bersama-sama.
Mengapa saya perlu berbuat demikian dengan awak?
Nah, kerana...
Kang-ho, awak kata awak nak jadi pendakwa raya.
Cuba tengok.
"Keputusan Ujian DNA."
Ia adalah keputusan ujian.
Ini adalah ujian yang menunjukkan sama ada anda mempunyai DNA...
menjadi pendakwa raya.
Dan hasilnya ada di sini. faham?
Saya tidak akan menjadi pendakwa raya lagi.
- Ibu saya tidak bersetuju.
- Sial.
Ya, betul.
Anda tidak akan, kan?
Jadi mari kita ketahui sama ada kata DNA anda
anda tidak perlu menjadi pendakwa.
Tolong lakukan perkara itu.
Apabila saya mengklik fail ini di sini,
Saya perlu menaip kata laluan.
- Adakah anda tahu?
- Sifar, sembilan, sifar, tujuh.
Sifar, sembilan, sifar, tujuh?
Saya tidak sangka ia akan berjalan dengan lancar...
Saya tahu, awak punk.
- Bukan itu sahaja.
- Sifar, tiga, satu, dua.
Sifar, tiga... Okay, sifar, tiga, satu, dua.
Saya mempunyai perasaan yang baik...
Masukkan Kata Laluan
... tentang apa-apa.
Sial, bukan itu juga.
Dapatkan bersama!
Fikir semula. Cepat.
Kapten Bae
Teruskan mencuba.
Kebaikan, tuan.
Saya hendak menelefon awak sebentar tadi.
Saya akan membiarkan anda bercakap sahaja kemudian
Masukkan Kata Laluan:
dkqjwl
Sial, apa kejadahnya?
Ke tepi.
Sam-sik, lihat.
apa?
- Tidak boleh! Anda membukanya?
- saya...
Ya ampun, Kang-ho! Kang-ho sayangku!
Tunang saya yang bijak.
bagus.
Baiklah, mari kita lihat.
& Lt; i & gt; Sebelum kita berbuat demikian, & lt;
i & gt; kita harus menyingkirkan segala-galanya ... & lt;
- Itu boleh menyakiti kita
- Apa?
Ia adalah rakaman suara, bukan video.
Adakah anda akan menyingkirkan yang asal
Keputusan ujian DNA di hadapan saya?
- Ayuh. Menyingkirkan kertas itu...
- Lelaki ini.
- & Lt; i & gt; ... tidak akan mengubah apa-apa. & lt;
- Siapa ini?
Lelaki ini.
i & gt; Dia akan menyingkirkan mereka seperti mereka tidak pernah wujud
Anak saya akan berbuat demikian
i & gt; Betul?
i & gt; Saya akan menjaga ia
Itu suara awak, Kang-ho. Betul ke?
Saya akan membiarkan anda bercakap sahaja kemudian
Adakah itu sahaja?
Adakah anda mencadangkan kami membunuh Hwang Soo-hyun?
i & gt; Kita tidak boleh hanya menyingkirkan ibu
Kanak-kanak itu mesti pergi juga
Ini tidak akan menimbulkan masalah, bukan?
Adun yang perkasa Oh Tae-soo
takut ke macam ni?
jangan risau.
Walaupun ia mendatangkan masalah di kemudian hari,
Kang-ho akan jatuh.
Itulah sebabnya saya menjaga dia.
Kemudian saya akan bergantung pada awak, Pengerusi Song.
& Lt; i & gt; Pasti
Apa yang mereka bincangkan?
Jadi ini...
kepunyaan Adun Oh Tae-soo?
Ya!
Ini dia.
Sam-sik.
Apakah ini?
Siapakah mereka? Kenapa saya bercakap
tentang perkara ini dengan mereka?
Saya sudah beritahu awak.
Awak akan berkahwin...
Anak perempuan Adun Oh Tae-soo.
Kemudian siapa Hwang Soo-hyun?
Adakah saya melakukan sesuatu padanya?
Awak kata awak akan jaga dia.
Jadi apa yang awak buat pada dia?
awak tidak...
bunuh dia atau apa-apa, kan?
Hei.
awak buat apa?
- Ini milik saya.
- Jadi apa yang anda akan lakukan?
saya tak tahu.
Tetapi saya rasa saya perlu mencari tahu apa ini.
- Ibu saya mungkin tahu.
- Tidak.
Hei, bodoh. Adakah anda bodoh?
Jika ibu anda tahu tentang ini,
adakah dia akan memberikan beg ini kepada ibu saya?
Saya faham perasaan awak.
Sudah tentu anda ingin tahu.
Okay.
Jom buat ini.
Saya akan mencari tahu untuk anda.
- Anda akan?
- Ya.
Saya akan berjumpa dan bertanya kepada mereka sendiri.
Fikir-fikirkanlah.
Ada kemungkinan anda
benar-benar melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Dan jika anda melakukannya dan ibu anda mendapati
keluar, dia akan sangat terkejut.
Tidakkah anda fikir begitu?
- Apa yang awak buat?
- Dengar.
Saya perlu tahu apa ini.
Jadi jika anda menipu saya dan
buat sesuatu yang pelik lagi,
Saya tidak akan biarkan ia meluncur, okay?
Okay.
Ini kata laluannya.
D, K, Q...
Itu menyebut "ayah."
i & gt; Ibu sakit
By the way, ayah,
siapa awak
Kenapa saya teringatkan awak...
apabila saya mendengar kata-kata menakutkan itu?
Saya tak pernah jumpa awak pun.
Jadi kenapa saya rindu awak?
Kenapa hati saya...
sakit sangat ke?
Siapa awak, ayah?
Dan siapa saya?
Apa yang perlu saya lakukan?
Itu awak, Kang-ho.
apa khabar
Adakah anda gembira?
Ayah awak benar-benar jatuh cinta dengan saya.
apa? Memang betul.
Dia pernah mengekori saya,
meminta saya memeluk dan menciumnya.
Astaga, ia sangat mengganggu.
Dia tidak pernah menghabiskan satu saat dari saya.
Sama seperti awak, Kang-ho.
Cuba fikirkan,
anda banyak mengambil selepas ayah anda.
Kedegilan awak...
dan keazaman yang kuat semuanya datang daripadanya.
Tapi ayah awak...
tidak selalu begitu kuat.
Dia menangis dengan mudah.
Dia selalu...
gosok perut saya yang besar semasa awak dalam rahim saya,
dan menangis mengatakan dia merindui awak,
mencintai awak,
dan minta maaf.
Kemudian anda akan mula menendang di sana.
"Ibu, ayah, saya di sini."
"Saya boleh lihat semuanya dari sini!"
Ia seperti anda menjawab.
saya mahu...
menjadi tua bersama-sama dengannya.
Tetapi masa kami dipotong sangat singkat.
Kang-ho.
Kemudian,
apabila saya mati, tolong kebumikan saya di sebelah ayah awak.
Saya mahu bersamanya lama.
- Ibu.
- Kang-ho.
Apabila anda berkahwin dan mempunyai anak,
adakah anda akan melawat kami bersama mereka?
Saya pasti mereka akan menjadi comel.
Anak anda akan membesar,
pergi sekolah, dan berkahwin.
Dan anda akan menjadi lebih tua dan
menjadi ayah, dan kemudian menjadi datuk.
mak dan ayah...
akan menjaga kamu...
dari busut bulat ini.
Tidak, kami akan melindungi anda.
Jadi Kang-ho,
jangan rasa sunyi walaupun saya sudah tiada.
Anda tidak bersendirian.
Okay?
Ibu, kenapa kamu kejam?
Saya tahu, ibu.
Saya tahu segala-galanya.
Tetapi adakah anda perlu mengatakan itu?
Katakan saja,
"Tak apa. Ini bukan apa-apa."
"Saya boleh melawan ini dan menang. Saya akan menjadi lebih baik."
Kenapa awak tak boleh cakap macam tu?
Kenapa awak selalu...?
kenapa...?
Kenapa awak selalu cakap macam-macam
yang menyakiti saya di sini?
Kenapa awak selalu membuat saya melakukan perkara yang sukar?
Mengapa anda sentiasa melakukan semua cara anda?
Memasak, mencuci pakaian,
pertanian, dan perbankan.
Selepas anda mengajar saya segala-galanya seperti ibu babi,
awak akan pergi ke tempat yang baik tanpa saya.
Saya tidak mahu itu!
Tidak!
Kemudian saya tidak akan melakukan apa-apa.
Tidak, saya lebih suka tidak tahu bagaimana untuk melakukan apa-apa.
Saya hanya akan menjalani hidup saya seperti orang bodoh.
Jadi ibu, kamu tidak boleh meninggalkan saya!
Mak tolong.
Tolong jangan tinggalkan saya, ibu.
mak.
Ibu, cuma...
Sedikit sahaja...
Hanya tinggal sedikit lagi.
mak...
Okay.
Saya akan mengambil masa saya.
saya akan pergi...
sangat-sangat perlahan.
Jadi janganlah kita bersedih,
dan janganlah kita menangis.
Jangan kita jadi macam tu.
Saya mahu menghabiskan setiap minit
dan kedua saya telah pergi...
sedang bahagia dengan awak.
Okay?
Siapakah itu?
Gum-ja.
saya minta maaf.
Saya kasihan dengan Kang-ho
membesar tanpa ayah.
Saya tidak mahu dia merasakan ketiadaan ayahnya,
jadi saya telah mementingkan diri sendiri.
Selepas dia menjadi seperti dia,
Saya akhirnya menyedari cinta saya
kerana dia telah sesat.
Tetapi saya tidak benar-benar berubah.
Anda betul.
Anak awak sama berharganya dengan saya.
Saya telah menyakiti Mi-joo...
sangat mendalam.
Walaupun selepas semua yang awak telah lakukan untuk saya.
Saya minta maaf kerana menyakiti awak.
maafkan saya.
Kebaikan.
Tidak perlu berlutut.
Awak tak sihat pun.
bangun.
Berdiri.
Berdiri, sudah.
bangun.
Gum-ja.
Adakah saya benar-benar akan mati?
saya takut.
Apa yang saya buat?
Apa yang saya buat, Gum-ja?
Tolong biarkan saya hidup.
Tolong bantu saya hidup.
Ya ampun, kamu yang miskin.
Tolong biarkan saya hidup.
Suatu hari nanti awak akan mati di tangan saya.
Saya mungkin akan mati kerana kecemasan sebelum itu.
- Kebaikan!
- Hei!
- Ini menakjubkan!
- Maafkan saya.
Tolong berikan kilang bir...
- banyak masa ke udara.
- Adakah anda memakai solek?
Saya dengar anda perlu memakai solek untuk berada di TV.
Kami tidak pernah mempunyai majlis yang begitu meriah sebelum ini.
Saya tidak percaya kampung kita akan ditayangkan di TV!
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi saya tidak fikir kita boleh dilihat di TV.
Nampak?
Saya tahu ia. Saya betul, bukan?
Saya curiga dengan awak sejak kita berjumpa.
Mereka ke sini untuk bersembunyi kerana
mereka melakukan sesuatu yang buruk.
Apa masalah awak?
Jangan katakan sesuatu yang sangat mengerikan
tentang lelaki hebat ini...
yang membawa penghormatan kepada Jou-ri.
Lihatlah mereka.
Adakah dia kelihatan seperti orang yang tidak berguna?
Matanya sangat baik, seperti mata lembu.
Dan nama belakangnya juga bermaksud lembu.
Nampak? Dia sama seperti lembu.
Bagaimanapun, kami tidak mempunyai rahsia tertentu.
Apa yang pernah kami lakukan hanyalah menyiram mereka.
Betul ke?
Kami tidak...
hanya menyiram mereka.
"Semasa makgeolli menapai,
tanah menjadi aerobik..."
"dan tumbuh banyak yang bermanfaat
bakteria dan mencegah penyakit."
Anda sangat keren. Bagaimana anda membuat keputusan itu?
Kemas sahaja.
Kita perlu memohon ampun kepada pengerusi...
sebelum program bersiaran.
Jika tidak, kita akan menjadi baja untuk salad.
♫ & lt; i & gt; Jom & lt;
♫ Jom pergi Seoul ♫
Pergi sahaja.
Hanya memandu.
Pergi sahaja!
Encik Cha!
Kami akan kelihatan mencurigakan jika kami pergi.
Mari kita ucapkan selamat tinggal sebelum kita pergi.
Hello.
Jadi dan Cha, kamu hendak ke mana?
Kami perlu pergi ke Seoul untuk urusan perniagaan.
- Seoul?
- Ya.
Perlukah saya memainkan muzik?
Maaf, tuan.
Saya juga dalam perjalanan ke Seoul.
Bukankah ini hebat?
Adakah anda tahu di mana Seongbuk-dong?
Saya tahu dengan baik. Adakah anda menuju ke sana?
Ya, ke tempat Adun Oh.
Apa masalah awak?
Awak buat saya takut.
Kenapa awak pergi ke sana?
Saya peminat dan penyokong tegar,
jadi saya ingin menunjukkan sokongan saya kepadanya.
Di sini. Ini adalah tempat saya pergi.
Hei, tunang.
Apa yang berlaku? Adakah anda bertemu dengannya?
Ya, saya baru berjumpa dengannya.
Saya akan hubungi awak selepas saya selesai.
Sam-sik.
Lebih baik awak jangan kacau.
Saya tidak akan.
Tahniah atas perkahwinan anda esok.
Tolong!
Adakah anda sihat?
- Saya minta maaf.
- Tolong!
- Oh, tidak. saya minta maaf sangat.
- Kebaikan.
Perlukah saya menghubungi ambulans?
Keputusan Ujian DNA
Ini akan parut.
Ibu saya tidak pernah membiarkan apa-apa
seperti ini berlaku kepada saya.
Apa ini?
Ia mengatakannya di sana.
"Keputusan Ujian DNA."
Orang bodoh pun boleh baca.
Tepat sekali.
Jadi apa ini?
Saya akan membiarkan anda mendengar
kepada apa ini semua tentang.
Adakah anda akan menyingkirkan yang asal
Keputusan ujian DNA di hadapan saya?
Dia menggunakan fon telinga,
jadi saya tidak dapat mengesahkan kandungannya.
Saya terkial-kial memberikan ini kepada ayah awak...
dan menyerahkannya kepada Parti Bareun Hanguk,
siapa yang bermati-matian untuk menjatuhkannya.
Saya merenungnya sedalam-dalamnya.
Tetapi saya memutuskan untuk memberi anda...
peluang untuk menjadi anak perempuan yang baik
sejurus sebelum perkahwinan anda.
Hei.
Apa yang anda cuba tarik?
awak buat apa? Itu milik saya!
Awak cuma cakap itu milik ayah saya.
Choi Kang-ho mempunyai ini.
Pendakwa raya macam dia
tidak akan menyimpan yang palsu, bukan?
apa yang awak nak?
Jadi saya terpaksa menyebut dia untuk menarik perhatian awak.
Saya mahu $200,000.
Betul, saya perlu membayar kembali ibu
Dan $2000.
Saya mahu wang tunai $202,000.
Anda tahu apa yang akan berlaku jika
awak ada salinan lagi kan?
Saya mungkin akan ditemui mati...
di beberapa gunung.
Saya akan jumpa awak di sini dalam satu jam.
Hei, tunang.
Saya baru sahaja bercakap dengannya.
Dia terkejut dengan nama awak.
Pasti ada sesuatu yang berlaku.
Saya akan melihat lebih lanjut mengenai perkara ini dan hubungi...
sial.
Baiklah, Sam-sik.
Okay, bye.
awak buat apa?
Sam-sik.
Sam-sik?
mak. Saya akan buat.
biar saya.
Okay.
Ibu, saya akan melakukannya.
mak!
Apakah nombornya?
Baiklah.
Awak kata awak tak akan buat apa-apa.
Tapi awak tak sihat.
jangan risau. saya sihat.
Cikgu Jin!
Awak di sini. Saya hendak menghubungi awak.
Apa kata doktor haiwan?
Itu adalah tanda-tanda MMA.
Beri mereka suntikan anti-radang ini,
dan prospek adalah bahawa mereka akan
sembuh dalam beberapa hari.
- Itu melegakan.
- Ibu.
Berikan kepada saya. Saya akan buat.
Tetapi anda takut memberi pukulan.
Saya hanya akan mengetap gigi saya dan melekat sekali gus.
Saya akan pergi dengan awak.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat lelaki yang duduk di sana?
Tidak, saya belum.
Tolong jangan pukul saya!
Terbaharu
Tunang
Saya tidak memukul awak.
Awak tak buat?
saya...
saya minta maaf.
Jadi Choi Kang-ho mempunyai ini?
ya.
Si bodoh itu tidak akan menghantar awak ke sini.
Siapakah itu?
Siapa hantar awak ke sini?
Awak mesti Woobyeok.
Tidak, tuan.
Saya Sam-sik.
Samsik?
Hei, apa Samsik?
Carilah.
Tidak, tuan.
Nama saya Sam-sik.
Bang Sam-sik.
Jadi awak akan tutup mulut awak?
Okay, bawa ke kubur.
- Tuan.
- Singkirkan dia.
Saya baru sahaja membuka mulut! Apa yang saya lakukan...?
Pisau!
Jadi...
Soh dan Cha?
Apa kejadahnya?
Apa...?
sial!
Jadi dan Cha?
sial.
Jatuhkan senjata.
Jatuhkan senjata!
sial.
awak okay tak?
sial!
Ya ampun.
Saya minta maaf awak terluka kerana saya.
Kenapa jerkah busuk itu terpaksa menggunakan pisau?
Saya takut mati.
Saya hampir basah sendiri.
Baiklah, bercakap mengenainya, izinkan saya membocorkan.
Kang-ho akan mengambil kejatuhan
i & gt; Itulah sebabnya saya menyimpan dia di sekeliling
Adakah anda pasti itu Song Woo-byeok?
Ya, tuan.
Saya nampak Encik Soh.
Ular tua yang jahat itu.
Mana Ha-young?
Apa itu?
Saya tidak akan membuat alasan.
Ia adalah satu kesilapan.
Membunuh wanita yang tidak bersalah
dan bayinya adalah satu kesilapan?
Choi Kang-ho melakukan itu.
Anda meletakkan dia untuk itu.
Anda seorang yang menakutkan.
Anda membunuh dan menyingkirkan
setiap orang yang menghalang jalan anda.
Dan Kang-ho...
Dia jadi begitu selepas digunakan oleh awak.
Ha-young, awak mesti agak takut.
Ya, sudah tentu anda begitu.
Sejak awak tergelincir Kang-ho tidur
pil dan cuba membunuhnya.
- Itu tadi...
- Adakah anda akan berkata...
Saya meletakkan anda untuk itu juga?
Tidak.
Awak ambil...
membalas dendam kepadanya kerana anda merasa dikhianati...
apabila anda mengetahui dia
menggunakan awak untuk menjatuhkan saya.
Itu keputusan awak...
untuk melakukannya.
Tetapi Ha-young,
itu semua adalah masa lalu.
selain itu,
bukti yang boleh digunakan
terhadap saya kini berada di tangan saya.
Dengan Kang-ho dalam keadaan itu,
tiada siapa boleh membuktikannya...
asalkan tutup mulut.
Adakah anda faham?
- Tahniah.
- Terima kasih.
awak datang.
Terima kasih kerana sudi datang.
Alhamdulillah, tahniah.
awak datang. Saya tak jemput awak
fikir ia akan menjadi tidak selesa untuk anda.
Betul ke?
Jika anda menghantar jemputan perkahwinan kepada saya,
Saya baru sahaja menghantar awak
wang tahniah.
Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk memberikannya
kepada awak, jadi saya sendiri yang membawanya ke sini.
Si suami agak tinggi
dan kacak, bukan?
Jadi adakah anda menyukai bakal menantu anda kali ini?
ya.
Bagus, sepatutnya.
Dengan cara itu mereka boleh hidup bahagia...
tanpa masuk ke dalam
kemalangan yang tidak dijangka, bukan?
Saya akan menuju ke dalam sekarang.
Steak di sini sangat mengagumkan.
Anda mesti tahu itu.
- Hello.
Terima kasih kerana sudi datang.
Pengantin perempuan kelihatan begitu kaku.
Sila berehat dan tersenyum sedikit.
Ayuh, senyum.
i & gt; Di sini datang pengantin lelaki
- Tahniah!
- Nampak bagus!
tahniah!
Seterusnya,
sila sambut pengantin cantik.
Inilah pengantin perempuan!
maafkan saya!
Bilakah anda akan menghidangkan stik?
Kebaikan pemurah.
Ha-young, sini.
Ya ampun, Ji-u.
Adakah ini untuk saya?
Terima kasih banyak-banyak.
Ia bukan dari saya. Ia dari lelaki itu...
apa? Ke mana dia pergi?
Pengantin perempuan sudah tiada.
Saya akan mencari dia sekali lagi.
Adakah anda bersedia?
Saya hanya perlu berpakaian.
By the way, kita nak pergi mana?
Pada tarikh.
- Temu janji?
- Ya.
Jadi anda perlu kelihatan terbaik.
- Terbaik saya.
- Ya.
Puan?
- Ya?
- Pembayaran anda berjaya.
- Okay.
- Terima kasih.
Sila tinggalkan mesej anda selepas bunyi bip,
& Lt; i & gt; dan tekan asterisk sebaik sahaja anda selesai
Sam-sik, kenapa awak tak angkat?
Adakah sesuatu berlaku?
Hubungi saya, okay? Saya akan menunggu.
Apa ini?
Kang-ho.
Ibu, awak nampak...
Apa pendapat anda? Tidakkah saya kelihatan cantik?
ya.
sangat cantik.
Ia sejuk.
- Saya sihat.
- Ia tidak baik.
Anda perlu kekal hangat.
macam ni.
Semua siap. jom pergi.
Adakah anda ingin pergi dating dengan saya?
saya sedar...
Saya tidak pernah berpeluang untuk makan di luar dengan awak.
Kami tidak pernah menonton wayang,
bilik karaoke,
atau dalam perjalanan.
Jadi kami akan melakukan segala-galanya sekarang.
Tengok.
saya dah buat senarai...
daripada semua yang saya mahu lakukan.
Perkara yang perlu dilakukan dengan anak saya
Apa pendapat anda?
Adakah anda akan melakukannya dengan saya?
Ya, saya akan lakukan semuanya.
Okay.
maafkan saya!
Beri kami dua hidangan lagi...
tolong ribeye terbaik anda.
Juga sebotol makgeolli, tolong.
apa?
Ayuh, ibu.
Saya sudah dewasa.
Saya penjaga awak.
Tetapi anda tidak boleh minum.
tidak pernah.
Okay.
Ya, awak penjaga saya...
dan seorang dewasa.
- Ya.
- Astaga.
Kami akan mengambil sebotol besar makgeolli.
Kemudian hanya satu gelas dengan
botol besar tolong.
- Saya nak juga.
- Tidak, hanya makan daging.
i & gt; laporan Kim Min-jeong
Mayat ditemui oleh Lee,
yang memancing pada waktu malam...
di Pulau Jemyeon pada 8hb,
sangat reput dan...
Sayang!
Sayang, tunggu!
kau budak nakal.
Hentikan!
- Adakah anda sudah gila?
- Perempuan itu adalah yang gila!
Beraninya awak mencemarkan nama baik saya?
Masuk sini!
Kurung dia di hospital,
dan simpan dia di sana sehingga pilihan raya selesai!
Ya, tuan.
- Tuan.
- Ya?
Kami periksa,
dan ia adalah Hwang Soo-hyun.
Polis memulakan siasatan...
sebagai kemungkinan kes pembunuhan.
sial!
- Hei.
- Ya.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tunang
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan
dan akan dipindahkan ke...
Saya bodoh mempercayainya.
sial.
ibu?
Saya mahu tidur di sini malam ini.
Saya perlu melindungi awak.
Saya suka itu.
Masuklah, Tuan Penjaga.
Tuan Penjaga.
ya?
Terima kasih untuk temu janji kita hari ini.
Ia sangat menggembirakan saya.
Keinginanmu adalah perintahku.
Saya akan lakukan segalanya untuk awak.
Betul ke?
ya.
Dalam kes itu,
menyanyi untuk saya.
menyanyi?
ya.
Tetapi saya tidak boleh menyanyi.
saya tak boleh.
apa? Awak kata awak akan lakukan apa sahaja untuk saya.
Ia sentiasa menjadi keinginan saya untuk mendengar anak saya menyanyi.
Nyanyi untuk saya.
Tolong nyanyi untuk saya.
- Okay.
- Tolong.
Okay.
♫ Hari yang memenatkan berlalu ♫
♫ Dua berada di bawah cahaya bulan ♫
♫ sebagai satu bayang ♫
♫ Kebahagiaan yang jauh itu ♫
♫ masih ada nampaknya dalam jangkauan saya ♫
♫ Apabila saya ♫
♫ tutup mata saya ♫
♫ & lt; i & gt; hati saya yang terluka
Hati saya yang terluka ♫
♫ boleh membuang bayang ♫
♫ selepas impian anda ♫
♫ Sila ingat ♫
Kenapa awak menyanyikan lagu yang menyayat hati?
Anda tidak tidur?
Biar saya periksa demam awak.
Alangkah leganya. Ia turun sedikit.
saya minta maaf.
Mesti sebab saya bawa
awak keluar dalam kesejukan...
sebelum saya mengeringkan rambut awak dengan betul.
- Ibu.
- Ya?
saya sudah tahu.
Tentang apa?
Soal Ayah.
- Ayah?
- Ya.
Jadi awak boleh jujur ​​dengan saya.
Adakah anda mendengar sesuatu?
Saya tidak perlu mendengarnya
untuk mengetahui. Ia jelas kepada saya.
Ye-jin.
Nah, perkaranya adalah...
ayah...
pernah bercinta kan?
apa?
Inilah sebabnya seorang berkahwin
pasangan tidak sepatutnya tinggal berasingan.
apa yang awak cakap ni?
Bukan macam tu.
Ia adalah.
Dia tidak pernah menghubungi kami sekali...
sejak lawatan singkat itu.
Tidakkah dia merindui kita sama sekali?
Ye-jin.
Itu kerana...
Tetapi anda tahu,
Saya juga tidak begitu merinduinya.
apa?
Mungkin sebab kita dah lama berpisah.
Dia berasa seperti orang asing.
Saya tidak rasa terikat dengannya.
Jadi saya mahu anda tahu bahawa...
anda tidak perlu bersabar dengan dia kerana kami.
Bercerai sahaja.
Bercerai bukan masalah besar hari ini.
Terdapat tiga keluarga yang bercerai...
di tadika saya.
Pada mulanya mereka melemparkan padan
malah enggan makan,
tetapi kini mereka berlari lebih gembira berbanding sebelum ini.
Ia sangat huru-hara.
Jadi...
berhenti risau tentang kami,
dan mula menjalani kehidupan anda sendiri.
Jika ada satu perkara yang saya pelajari sepanjang tahun saya,
ia adalah bahawa tidak banyak untuk hidup.
Anda hanya perlu hidup bahagia...
dengan orang yang awak sayang kan?
Awak sayangkan kami.
Dan kami juga sayangkan awak.
Jadi tolong,
marilah kita hidup bahagia dengan diri sendiri.
Saya akan berkahwin dengan Encik Kang-ho pada masa hadapan...
dan jaga awak baik-baik.
Kemarilah, sayangku.
Ya ampun, kemarilah.
Anda perkara kecil.
Awak mesti risau sakit.
Ia pasti sangat sukar untuk anda.
saya minta maaf.
saya...
ibu yang teruk.
Saya seorang ibu yang teruk.
Awak menangis lagi.
- Apa?
- Awak belum senyum sekali...
sejak awak kembali ke sini.
Saya nak tengok awak senyum.
Kerana kamu bukan ibu yang jahat,
tetapi seorang ibu yang cantik.
Hello?
apa?
Ada asap keluar dari ladang?
Ya, boleh.
Ya, saya akan semak sekarang.
Kang-ho.
Kang-ho, bangun.
Ada asap keluar dari ladang.
mak.
Oh, tidak!
- Ibu.
- Babi kami!
Lelaki, bangun!
Kita perlu pergi.
- Kita perlu keluar.
- Tidak.
Kita kena keluar!
- Ibu, tidak.
- Babi kami.
- Ibu, kita perlu pergi!
- Lepaskan!
- Kita perlu pergi!
- Tidak!
- Kita perlu pergi sekarang!
Tidak!
mak.
- Tidak!
- Ia tidak akan dibuka.
Mengapa ia tidak boleh dibuka?
mak.
Ibu, kemarilah. dengan cara ini.
Ibu, kita perlu pergi dari sini.
- Ibu, keluar dari sini. Sekarang.
- Tidak.
- Ibu, kita perlu pergi sekarang!
Ayuh.
mak!
Kang-ho, awak pergi dulu.
- Awak pergi...
- Tidak, ibu.
Awak kena keluar dulu. mak!
Awak kena pergi. Saya akan ikut awak keluar, okay?
Ayuh.
Cepat.
mak.
Yong-yong, adakah anda sihat?
Yong-yong
Adakah anda menyalin, Yong-yong?
Adakah anda masih ingat suara Daddy?
awak buat apa?
Adakah anda masih tidur?
Ia adalah masa untuk bangun
Bangun dan bermain dengan saya
Anakku sayang,
ia adalah masa untuk bangun
Ibu Jahat Baik
& Lt; i & gt; Api! & lt;
Adakah anda mengatakan Kang-ho ada di sana?
Adakah anda? Adakah anda gadis itu
dia menulis tentang dalam jurnalnya?
Sam-sik, anda tahu sesuatu, bukan?
Saya benar-benar perlu berjumpa dengan Ha-young.
Adakah anda begitu seronok dengannya?
En. Choi, awak ditahan
disyaki membunuh Cik Hwang Soo-hyun.
Saya akan melindungi Kang-ho.
Kang-ho hanya mampu bertahan
tahun-tahun yang sunyi dan menyakitkan...
kerana awak.
Adakah anda fikir dia benar-benar berada di sini?
Dia mesti begitu. Demi Kang-ho